欢迎参加亚马逊的《尊重文化的商品信息》培训。
在店铺中发布商品时,不仅要考虑可以销售哪些商品,还要想好怎样呈现这些商品,买家寻找的是对他们有意
义的商品。
想一想,如果您看到的商品广告或商品货架上的包装对您具有重要含义,您购买这件商品的可能性就会更高,
那么,您在销售代表特定文化的商品时,
如果能够表明您理解和尊重其中的文化关联,就能提高商品对买家的吸引力,进而促进销量。
例如,假设您销售的是一件中式正装风格的连衣裙,如果您在商品图片中使用模特,那么,使用来自相同文化
的模特,可以向买家表明您了解商品的起源,且欣赏商品的创作背景。
这可以培养买家的信任和忠诚度,对您的业务和对选择在亚马逊商城购物的买家都有好处。
这个道理不仅适用于服装。
玩具、珠宝等无数产品都有可能承载文化含义。
突出文化关联,不仅可以提高商品对具有相关文化背景的买家的吸引力,还有助于不熟悉相关文化的买家发现
商品的价值。
另一个要点则是,向具有另一种文化背景的买家销售来自某种特定文化的商品时,一定要注意方式。
如果没有表现出对买家及其文化的理解和尊重,可能会让买家失去信任并弃您而去。
这样可能还会违反亚马逊的受限商品政策。
例如,照片中有非本土模特身着传统文化服装、使用黑脸等具有负面刻板印象的形象。
或者不自然地对服装的某些部分进行性化或夸大,可能会让买家感到不安并违反亚马逊政策。
最后,创建商品信息时,不仅要考虑销售的商品本身,还要考虑销售的平台。
如果是在国际商城中销售商品,请注意,买家的期望可能不同于您一直以来的习惯。
另外,请注意,这些期望可能会逐渐发生变化。
例如,在美国,一些职业运动队使用过不尊重美洲原住民的名称、图片和口号。
如今,部分运动队已经更名,使用了更尊重的表达。
如果您要转售与这些运动队相关的商品,应避开那些不再使用的名称、图片或口号,以表达对美洲原住民、相
关运动队和买家的尊重。
再举一个例子,欧洲的一种流行饮料,曾利用负面刻板印象,在包装上使用了某位非洲男性的照片。
买家自然会对这些图片感到不安。
结果,该公司更改了包装上的图片,使用了更尊重的表达。
负面的关注度可能会损害品牌,并引来媒体注意。
一旦失去买家的忠诚度,可能需要很长时间才能挽回。
请牢记，买家都是人,让尽可能多的买家满意,是头等大事。
体现对特定商品和不同文化的尊重,可能意味着需要付出额外的努力。
但这能为买家和您的业务,带来许多好处。
尊重文化的商品信息培训到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快。